Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Các con vừa mới nghe rằng bên trong chúng ta ẩn chứa sức mạnh cho sự thăng hoa của chúng ta, sự thăng hoa đến với Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ có lẽ có một số người có thể nói "Làm thế nào?
Sao Mẹ lại nói như vậy?
Thẩm quyền của Mẹ là gì?"
Lẽ tự nhiên, người ta có thể đặt một câu hỏi như vậy.
Nhưng là một nhà khoa học, chúng ta phải giữ tâm trí cởi mở với bất kỳ kiến thức nào.
Ta nói đây là kiến thức về cội rễ.
Tại sao?
Bất cứ điều gì chúng ta biết cho đến nay đều là kiến thức về cái cây.
Đôi khi mọi người nghe có vẻ thật khó tin làm sao việc đánh thức Kundalini hay
Đức Thánh Linh như được mô tả trong Kinh Thánh có thể mang lại sự thay đổi to lớn này; sự chuyển hóa này
và tất cả những lợi ích về thể chất, tâm trí, cảm xúc và vật chất bên trong chúng ta.
Thật không thể tin được vì nó quá kỳ diệu.
Nhưng chúng ta không nhận ra rằng chúng ta được tạo ra một cách kỳ diệu như thế nào bởi Thượng đế Toàn năng.
Chúng ta coi Ngài là điều hiển nhiên.
Khi chúng ta tạo ra một chiếc máy tính trên thế giới này, chúng ta cảm thấy mình đã làm được một công việc tuyệt vời.
Nhưng các con có biết chính các con là một chiếc máy tính biết mà không cần suy nghĩ.
Ta nhìn thấy các con và Ta biết Ta nhìn thấy các con.
Ta không cần phải quay lại một loại lập trình nào đó để tìm ra Ta đang nhìn thấy gì;
cũng là tự nhiên và sống động.
Tất cả các sinh vật sống đều được tạo ra bởi Thượng đế đang sống và rồi chúng ta biết rằng chúng ta đã đi đến
giai đoạn nhận thức của con người này; từ đây nếu chúng ta phải thăng hoa, thì phải có một phương pháp,
cơ chế nào đó bên trong chúng ta.
Bây giờ một số người có thể nói rằng tại sao chúng ta nên tìm kiếm.
Không có lý do tại sao về điều đó.
Bởi vì các con thấy sự bối rối trong suốt thời gian qua, các con thấy những gì đang xảy ra với mọi người.
Có rất nhiều làn sóng suy nghĩ xuất hiện như 'chúng ta phải chăm sóc sức khỏe của mình', 'chúng ta
phải chăm sóc tâm trí của mình'.
Có rất nhiều loại thần học và cả nhiều sự trình bày và biểu hiện mang tính trí tuệ;
khiến người ta hoàn toàn bối rối và không thể hiểu chúng ta đang ở đâu.
Lẽ tự nhiên trong sự hỗn loạn này, người ta cảm thấy rất thất vọng và muốn tìm hiểu xem
chúng ta ở đây để làm gì?
Bất kỳ người thông minh chân thành, người trung thực nào cũng nghĩ theo cách đó.
'Tại sao tôi lại ở đây?'
Tất nhiên đối với những người phù phiếm, họ có thể xoay xở được một thời gian.
Họ có thể tiếp tục trong một hoặc hai kiếp sống cho đến khi họ trở nên lo lắng một chút nhưng thông thường
bất kỳ người thông minh nào cũng sẽ nghĩ rằng tôi được tạo ra làm một con người để làm gì?
Mục đích của việc tôi trở thành một con người từ giai đoạn động vật là gì?
Sau đó, mọi người nói rằng các con là con người bây giờ các con quên đi đấng sáng tạo của mình; các con quên
về bất cứ điều gì như thế và các con nghĩ rằng mình là đấng sáng tạo.
Các con chỉ tin rằng mình là người phải cai trị cả thế giới.
Đó là cách chúng ta tạo ra rào cản giữa chính mình và chân lý.
Chân lý tồn tại và Thượng đế tồn tại cho dù chúng ta có tin vào điều đó hay không.
Thực ra đức tin mù quáng sẽ không đưa chúng ta đến với Thượng đế.
Đức tin phải dựa trên trải nghiệm, điều được gọi là 'shraddha'.
Nó phải dựa trên trải nghiệm về chân lý.
Giả sử, Ta chưa từng đến căn phòng này; Ta chưa nhìn thấy nó; Ta không biết nó là gì
và Ta bắt đầu mô tả về nó và nếu các con tin Ta, thì Ta sẽ nói rằng đó chỉ là sự tẩy não
và đó chẳng là gì ngoài những lời nói và nói và nói về Thượng đế suốt thôi.
Lý do là con người vào thời điểm đó chưa sẵn sàng, Ta nên nói là để đạt được
Sự Khai ngộ của họ.
Chúng ta có rất ít người, rất ít trong khoảng từ thế kỷ thứ sáu đến thời hiện đại.
Ta đã hỏi một thiền sư, "Ông có bao nhiêu linh hồn khai ngộ?
'Kashyapas'"
Và ông ấy nói, "Chúng tôi chỉ có tổng cộng hai mươi bốn 'Kashyapas' từ thế kỷ thứ sáu đến
thế kỷ thứ mười ba và chúng tôi không có ai cả."
Vì vậy Ta nói, "Vậy ông đang làm gì ở đó?
Ông là một Thiền sư và ông không phải là một linh hồn khai ngộ."
Thế là ông ấy nói, "Tôi đang làm công việc của mình."
Một linh mục, Ta phải nói John Clover cũng là một linh mục; và là một linh mục rất nổi tiếng
và Ta đã hỏi ông ấy, "Ông hiểu thế nào về Đức Thánh Linh?"
Thế là ông ấy nói, "Tôi là người theo thuyết bất khả tri."
Ta nói, "Vậy thì, ông đang làm gì trong nhà thờ?"
Thế là ông ấy nói "Tôi đang làm công việc của mình."
Ta đã rất ngạc nhiên!
Ông có thể làm loại công việc gì khi ông không biết mình đang nói về cái gì?
Ông đang tuyên xưng một điều gì đó mà chính bản thân ông cũng không chắc chắn.
Chính bản thân ông không phải là một linh hồn tự do và ông đang nói về sự tự do của linh hồn; đó là
một cái gì đó giống như một bộ phận quảng cáo vậy.
Vì vậy mọi người bắt đầu tự hỏi, liệu có điều gì giống như Thượng đế không?
Và chẳng có gì lạ khi rất nhiều người đã gạt bỏ điều đó như là hư vô.
Nhưng giờ đây đã đến lúc chứng minh sự tồn tại của Thượng đế.
Giờ đây đã đến lúc chứng minh tất cả những phép lạ trong kinh sách.
Chỉ vào thời điểm này mới nảy sinh tranh cãi rằng không có phép lạ nào và
đã đến lúc chứng minh điều đó.
Chẳng phải đáng ngạc nhiên sao khi một cách tự nhiên, chỉ vào thời điểm này, tất cả những trí thức này đang
đưa ra những ý tưởng mới lạ của họ?
Và rằng đây là thời điểm chúng ta có thể chứng minh rằng có Thượng đế.
Chúng ta có thể chứng minh rằng có Kundalini, Đức Thánh Linh và chúng ta có thể chứng minh rằng
có Spirit và rằng con người có thể tiến lên.
Ta nghĩ rằng cái nền quá tối tăm nên ánh sáng sẽ hiển lộ rõ hơn và điều đó phải xảy ra.
Trong thời hiện đại này, Ta thấy nếu các con nói chuyện với bất kỳ ai về Thượng đế, họ sẽ cười nhạo các con.
Việc nói về Thượng đế không được coi là hợp thời nhưng bất chấp tất cả những điều đó, trong thời
hiện đại, chúng ta có số lượng người tìm kiếm tối đa.
Chúng ta chưa bao giờ có nhiều người tìm kiếm như vậy vào bất kỳ thời điểm nào.
Hãy nghĩ về Chúa Giê-Su, Ngài có mười hai tông đồ, những người đã không tin vào Ngài cho đến khi họ thấy sự
phục sinh của Ngài.
Ý Ta là họ đã không tin tưởng hoàn toàn vào Ngài, ý Ta muốn nói là vậy.
Hãy nhìn vào Đức Phật hay nhìn vào bất kỳ ai trong số những người này.
Tiên tri Mohammed, họ đã tra tấn cuộc đời Ngài như thế nào?
Và tất cả họ đều đã nói về thời điểm này là thời điểm phục sinh bởi vì trước ngày tận thế
sự phục sinh phải đến.
Nhưng những người chịu trách nhiệm về, có những người đã nắm quyền trong
thế giới này.
Sẽ không tin rằng có thể có sự cứu rỗi, rằng có thể có sự phục sinh bởi vì đó là
một phi vụ kiếm tiền.
Sáng nay Ta đã gặp một Thị trưởng của một nơi khác và ông ấy nói với Ta, thực ra ông ấy hỏi Ta
"Tại sao mọi người lại trở nên cuồng tín về tôn giáo như vậy?"
Ta nói, "Bởi vì đó là một phi vụ kiếm tiền ở khắp mọi nơi".
Bất kỳ phi vụ kiếm tiền nào cũng phải cuồng tín bởi vì các con phải thành công về mặt tiền bạc
và cũng phải thỏa hiệp.
Đó là một doanh nghiệp và Thượng đế không hiểu tiền bạc, đó là phần tồi tệ nhất của nó.
Ngài không biết tiền là gì.
Ngài làm tất cả những gì là sống động, những gì con người làm không là gì khác ngoài việc họ chuyển cái chết này sang cái
chết khác.
Bây giờ ví dụ một cái cây đã chết, chúng ta làm một cái ghế dài từ nó; từ cái chết sang cái chết.
Nhưng chúng ta có thể chuyển hóa những bông hoa này thành quả không?
Chúng ta không làm được.
Và người làm hàng tỷ hàng tỷ những điều này cùng lúc, vào đúng thời điểm, đúng
mùa, người đó phải là ai?
Bất cứ điều gì chúng ta đã làm cho đến nay đều là công việc chết.
Nhưng công việc của Thượng đế là công việc sống động và công việc sống động của Thượng đế hiển hiện trong chính
sự tồn tại của chúng ta, rằng chúng ta đã trở thành con người từ giai đoạn amip và rằng nếu sự thăng hoa cao hơn
phải diễn ra thì nó phải diễn ra thông qua một sự kiện tự nhiên nào đó, nghĩa là sự kiện
sống động chứ không phải bằng những thứ hời hợt như trong đạo Hindu, chúng ta có một nghi lễ gọi
là 'munja', nơi mà, vào lúc tám tuổi, họ nói rằng đứa trẻ giờ đã trở thành một Brahmin,
nghĩa là nó đã biết Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Brahma, của Đức Thánh Linh, được chứng nhận.
Như chúng ta có trong Đạo Thiên Chúa cũng vậy, trong các nhà thờ, họ sẽ đặt tay lên đầu các con
và nói rằng bây giờ con đã trở thành người theo Đạo Thiên Chúa, đã được Rửa tội.
Làm thế nào hả Ngài?
Chỉ là một bài tập và chúng ta tin vào nó.
Chúng ta chấp nhận tình huống và chúng ta tin rằng chúng ta là như vậy.
Tiên tri Mohammed đã nói, "Các con phải trở thành Pir."
Không có tôn giáo nào không nói rằng nhận thức của con người chỉ là để cân bằng chính mình.
Đó chính là tôn giáo.
Nó giống như thử và sai và thử và sai; rằng các con phạm sai lầm, cải thiện bản thân, phạm
sai lầm, cải thiện bản thân.
Các con di chuyển từ thái cực này sang thái cực khác như các con thấy ở đây, sang trái hoặc sang phải và sau đó
các con đi đến trung tâm và con đường thăng hoa trung đạo nằm bên trong chúng ta và điều mà chúng ta đạt được
thông qua sự điều độ của chúng ta chứ không phải thông qua các thái cực của chúng ta và những người đi đến các thái cực và
trở nên cuồng tín là những người không hề sùng đạo chút nào bởi vì tôn giáo phải mang lại cho các con
sự cân bằng.
Đó là điều đầu tiên người ta phải đạt được, đạt được thông qua tôn giáo.
Giờ đây, bên trong chúng ta ẩn chứa sức mạnh cho sự thăng hoa của chúng ta và con đường thăng hoa của chúng ta, và trên con đường này
chúng ta có các trung tâm khác nhau đại diện cho điều gì đó rất vi tế bên trong chúng ta.
Như Ta đã nói với các con, đây là kiến thức về cội rễ.
Giả sử một cái cây bị bệnh, chúng ta thấy lá đang rụng.
Vì vậy, chúng ta lấy một chiếc lá.
Trước hết, một khi chúng ta ngắt nó ra thì nó đã xong đời rồi.
Nhưng ngay cả khi ở trên cây, chúng ta cố gắng tiêm thứ gì đó vào chiếc lá, liệu nó có đến được toàn bộ
cái cây không?
Nó không đến được.
Nếu các con phải chữa trị cho cái cây đó, các con phải đi vào bộ rễ.
Theo cùng một cách, bên trong chúng ta, các trung tâm này được an bài và cội rễ phải được đánh thức
để nó đi qua tất cả các trung tâm này, khai sáng tất cả các trung tâm này và ban cho các con
điều tối thượng mà chúng ta gọi là Lễ Rửa tội đích thực hay Sự Khai ngộ, hoặc trong kiến thức tiếng Phạn
người ta gọi là 'Atma Sakshathkar'.
Vậy Spirit cư ngụ ở đâu?
Spirit cư ngụ trong trái tim chúng ta.
Đây là một giả thuyết cho các con.
Các con không cần phải chấp nhận.
Nhưng hãy giữ tâm trí cởi mở với điều đó.
Nhưng ngai tòa của Thượng đế Toàn năng nằm trên đỉnh đầu các con, mặc dù sự phản chiếu của điều đó dưới dạng
Spirit thì nằm trong trái tim.
Khi Kundalini này, cái cũng được gọi là Cội rễ hay được gọi là Đức Thánh Linh,
vốn là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh, là sức mạnh của Thượng đế, là Mẹ Thuỷ Tổ
, là Người Mẹ cá nhân của các con, đi lên và khi nó chạm vào điểm đó, Spirit
trong trái tim các con bắt đầu tỏa ra những rung động năng lượng mát mẻ này.
Đầu tiên các con cảm thấy nó ở đây, thoát ra khỏi đầu các con, Làn gió mát.
Điều này xảy ra.
Điều này không phải là nhân tạo, các con thậm chí có thể thấy ở nhiều người sự đập của Kundalini
rất rõ ràng giống như trái tim hoặc trong xương đó, vốn chỉ là một khúc xương; nó đập như
một trái tim, khi có sự tắc nghẽn ở các trung tâm cao hơn.
Bây giờ, khía cạnh vi tế của các trung tâm này là trung tâm đầu tiên liên quan đến sự ngây thơ của chúng ta.
Chúng ta có bận tâm tìm hiểu xem chúng ta ngây thơ như thế nào trong thời thơ ấu không?
Điều gì tạo nên sự ngây thơ bên trong chúng ta?
Sau đó, trung tâm thứ hai mà chúng ta có là trung tâm Swadishthana, liên quan đến
sự sáng tạo mà chúng ta có.
Thượng đế đã tạo ra con người theo hình ảnh của Ngài.
Ngài có những trung tâm tương tự bên trong Ngài, những trung tâm mà Ngài phản chiếu bên trong chúng ta.
Vì vậy, với trung tâm này, Ngài đã tạo ra toàn bộ vũ trụ này.
Đây là dành cho sự sáng tạo.
Trung tâm thứ ba bên trong chúng ta, là trung tâm rốn, trông coi đám rối dương
ở mức thô, được gọi là Nabhi Chakra nghĩa là trung tâm rốn và chịu trách nhiệm
cho việc mang lại cho chúng ta sự tìm kiếm.
Chúng ta nên biết tại sao chúng ta lại tìm kiếm.
Tại sao chúng ta lại tìm kiếm thức ăn ngay từ đầu?
Chúng ta cảm thấy đói, nhưng làm sao chúng ta biết rằng mình đang đói và mình muốn ăn?
Ngay cả một đứa trẻ cũng biết điều đó, ngay cả một con vật cũng biết điều đó; làm thế nào?
Đây là trung tâm cho chúng ta biết rằng bây giờ các con đang đói, tốt hơn là hãy đi ăn chút gì đó.
Và đây là trung tâm cho chúng ta biết bây giờ các con tốt hơn nên tìm kiếm tiền bạc, có thể là quyền lực, có thể là tất cả
những thứ thuộc về con người mà chúng ta tìm kiếm và lãng phí cuộc đời mình khá nhiều vào đó.
Sau đó, khi các con sung túc, khi các con đã giải quyết được tất cả những điều trần tục này như
chúng ta không còn sống trong rừng rậm như loài vật nữa.
Thì chúng ta bắt đầu nghĩ rằng hẳn phải có điều gì đó cao hơn thế vì tôi đã có mọi thứ
rồi nhưng tôi chưa có được niềm vui sướng.
Tôi không cảm thấy vui sướng.
Tôi không thỏa mãn, đó là gì vậy?
Khi sự tìm kiếm này bắt đầu thì các con thuộc về một nhóm những người tìm kiếm đặc biệt mà William Blake
đã viết rất rõ ràng, rất rõ ràng từ hai trăm năm trước, ông nói rằng những người của Thượng đế
sẽ trở thành các nhà tiên tri và họ sẽ có quyền năng để biến những người khác thành các nhà tiên tri và đó chính là
Sahaja Yoga ngày nay.
Sự tìm kiếm này thuộc về một nhóm người đặc biệt mà chúng ta tìm thấy ngày nay trên khắp thế giới.
Đó là lý do tại sao Ta đã nói ngay từ đầu rằng các con không tìm thấy nhiều người tìm kiếm như vậy, trong lịch sử
tâm linh, nhiều người tìm kiếm đến thế.
Nhưng ngày nay có hàng ngàn và hàng ngàn; Ta muốn nói là hàng triệu và hàng triệu người tìm kiếm.
Nhưng chuyện gì xảy ra với họ?
Một lần nữa họ lại bị lạc lối.
Một số bắt đầu bị lạc vào sự hiểu biết về Thượng đế bằng trí tuệ, thế là hết.
Làm sao các con có thể hiểu được Thượng đế với bộ não hạn hẹp này?
Ngài là vô hạn.
Các con phải vượt ra ngoài tâm trí này để hiểu.
Chúng ta có thể hiểu gì về Thượng đế đó, Đấng thực hiện tất cả những quá trình sống kỳ diệu này
mà chúng ta không thể làm được dù chỉ một chút với bộ não này của mình?
Vì vậy, một số người bị lạc trong sách vở và một số bị lạc trong các tôn giáo có tổ chức, thế là hết.
Sáng Chủ nhật mặc một chiếc váy đẹp, đi đến nhà thờ, tôi đã hoàn thành công việc của mình đối với Thượng đế
là xong.
Hoặc Ta muốn nói đối với một người theo đạo Hindu là đi đến đền thờ, lấy một ít tiền đưa cho người Bà-la-môn
ở đó, thế là xong.
Vì vậy, họ cũng bị lạc trong đó.
Rồi có rất nhiều khu chợ ngày nay.
Chúng ta có 'những nhà tâm linh' và chúng ta có 'những người theo phái đặc sủng' và chúng ta có 'Cơ Đốc Phục Lâm' và
'tái sinh'; đủ các loại.
Họ chỉ là những người giống nhau với những nhãn hiệu khác nhau.
Không có sự khác biệt giữa con người này và con người khác, ngay cả khi các con đặt bất kỳ nhãn hiệu nào lên
đầu chúng ta, chúng ta vẫn giống hệt nhau.
Hoàn toàn không có sự khác biệt nào.
Họ có thể tuyên bố điều gì đó, nhưng bất cứ điều gì các con tuyên bố đều không ở bên trong các con.
Vì vậy, điều quan trọng không phải là những gì các con tuyên bố, mà là những gì các con trở thành.
Sự trở thành mới là điểm chính.
Những gì các con trở thành trên hệ thần kinh trung ương của mình.
Đó là tác động của sự tiến hóa.
Khi chúng ta tiến hóa từ giai đoạn động vật sang con người, điều đó được thể hiện trên hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Ví dụ, nếu các con dắt một con chó đi qua một con ngõ bẩn thỉu, nó không phản đối gì cả, nó cứ thế
đi qua thôi.
Nhưng chúng ta thì không thể đi được.
Bây giờ các con mang một con chó vào một khu vườn đẹp, nó khá vui vẻ, nó không biết liệu
đó là một khu vườn đầy hoa xinh đẹp hay là một con ngõ bẩn thỉu.
Nhưng đối với con người, nhận thức này hiện hữu và người đó có thể cảm nhận được nó.
Bây giờ với con người, nếu các con nói về tội lỗi hay cái này cái kia, họ không hiểu.
Họ sẽ nói: "Có gì sai đâu?
Có gì sai nào?"
"Nếu tôi giết ai đó thì có gì sai?"
"Nếu tôi làm thế này thì có gì sai?"
Bởi vì nhận thức đang ở mức độ đó.
Nhưng Chúa Giê-Su, liệu Ngài có làm điều như vậy không?
Đức Phật, liệu Ngài có làm điều như vậy không?
Khalil Gibran, liệu ông ấy có làm điều như vậy không?
William Blake ư?
Không, tại sao?
Bởi vì họ ở trên chúng ta và giác quan cũng như sự nhạy cảm của họ đã phát triển theo cách
mà họ là những người biết điều gì là đúng và điều gì là sai.
Vì vậy, chúng ta sống trong một thế giới tương đối.
Chúng ta phải chấp nhận điều này.
Chúng ta không có ý thức về cái tuyệt đối và ngay cả khi chúng ta có, nó được truyền lại từ cha ông, tổ tiên
hoặc trong nhà thờ hay trong đền chùa nào đó; tất cả đều là định kiến.
Chúng ta không biết chắc chắn liệu điều đó đúng hay sai bởi vì chúng ta chưa có
nhận thức đó.
Vì vậy, điều phải xảy ra với các con là các con phải trở nên có nhận thức tập thể, nghĩa là
các con có thể cảm nhận các trung tâm của chính mình trên các đầu ngón tay.
Đó là Sự Khai ngộ, các con biết về Chân ngã của mình và các con nên cảm nhận các trung tâm của người khác
trên các đầu ngón tay của mình và để các con biết điều gì không ổn với người khác hoặc điều gì không ổn
với chính mình.
Nhưng các con bị tách biệt quá nhiều khỏi chính mình giống như nó trở thành quần áo, toàn bộ cơ thể,
bản ngã, siêu ngã mà các con biết là sai và các con loại bỏ nó, nếu các con biết
kỹ thuật.
Đây là một ý nghĩa khác của từ Yoga.
Ý nghĩa đầu tiên là Yoga là sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng; Yoga cũng có nghĩa là khéo léo
trong nghệ thuật của tình yêu Thượng đế, trong kỹ thuật của các quy luật Thiêng liêng; đây là một ý nghĩa khác.
Yoga không có nghĩa là trồng cây chuối.
Đó chỉ là một sự nhầm lẫn, bởi vì một số người có rất ít kiến thức về mọi thứ
và họ bắt đầu nói rằng đây là Yoga.
Nhưng ý Ta là Patanjali, người đã nói về điều này hàng ngàn năm trước, đã không mô tả gì
ngoài Sahaja Yoga; là sự hợp nhất tự nhiên, sự hợp nhất tự nhiên với Đấng Thiêng liêng.
Đó là những gì ông ấy đã mô tả tường tận nhưng ai đọc cuốn sách dày đó chứ.
Các con thấy đấy, Yoga các con có thể mua trong ba trang sách.
Đứng bằng đầu; gập chân lại, nhưng để làm gì?
Chúng ta cũng phải tập một số bài tập trong Sahaja Yoga nhưng Kundalini phải đi lên và cho
chúng ta biết nơi nào bị tắc nghẽn để theo đó mà chúng ta tập luyện.
Giả sử các con gặp vấn đề ở đầu và các con lại tập các bài tập cho dạ dày, thì dạ dày
sẽ bị hỏng mà chẳng được tích sự gì.
Thực tế là các con bị đau đầu cộng thêm cái dạ dày cũng bị hỏng.
Vì vậy, đây là một khoa học lớn mà người ta phải hiểu.
Nhưng nó lại đơn giản như một đứa trẻ vậy.
Bây giờ đứa trẻ này là một linh hồn khai ngộ, nó biết bởi vì các con trở thành cái tuyệt đối.
Bây giờ nếu các con muốn biết có Thượng đế hay không, các con chỉ cần đặt tay như thế này và
đặt câu hỏi: "Thưa Mẹ, có Thượng đế không ạ?"
Khi các con đặt câu hỏi, các con sẽ nhận được Làn gió mát thổi qua rất mạnh.
Nó giống như một chiếc máy tính, một chiếc máy tính tuyệt đối.
Bây giờ các con hãy hỏi một câu: "Chúa Giê-Su có phải là con của Thượng đế không?"
Các con sẽ cảm thấy rất mạnh; nhưng hãy hỏi về Rasputin "Ông ta có phải là một vị thánh không?"
Ta không muốn hỏi vì nó có thể làm bỏng tay Ta.
Đó là cách các con biết được cái tuyệt đối.
Sau này các con cũng không cần dùng tay nữa, chỉ cần không dùng tay các con cũng biết và đó
là trạng thái mà người ta phải đạt được, đó là sự đột phá cuối cùng mà chúng ta phải đạt được
bởi vì thời hiện đại này như người ta nói, đây là thời kỳ được mô tả là thời kỳ phục sinh,
thời kỳ phán xét và đây là lúc con người phải tự phán xét chính mình.
Chính Spirit của các con sẽ phán xét các con.
Sẽ không ai đặt các con lên bàn cân để xem các con có gì.
Các trung tâm năng lượng của chính các con sẽ được phán xét bởi chính các con.
Các con trở thành chủ nhân của chính mình, Đạo sư của chính mình và các con tự phán xét và sửa chữa nó.
Các con đánh giá người khác và sửa chữa nó.
Nhưng các con không nói với họ, các con nói bằng một ngôn ngữ lạ như các môn đồ của Chúa Giê-Su đã nói.
Các con nói bằng ngôn ngữ của các trung tâm năng lượng.
Giống như các con hỏi ai đó: "Có vấn đề gì với người này vậy?"
Thì người đó sẽ nói: "Vishuddhi trái của anh ấy đang bị tắc."
Có nghĩa là anh ấy cảm thấy tội lỗi.
Nếu các con cảm thấy tội lỗi, Vishuddhi trái của các con sẽ bị tắc.
Hôm nay chúng ta đã đến Nottingham và có một anh chàng lái taxi đã đến.
Chúng ta ngồi trong xe và Ta biết anh ấy là một linh hồn khai ngộ.
Và anh ấy bắt đầu nói chuyện với Ta.
Anh ấy cũng cảm mến Ta một cách dễ dàng và thú nhận với Ta: "Thưa Mẹ, con là một người chữa bệnh."
Ta biết anh ấy là một, mọi người đều biết anh ấy là một linh hồn khai ngộ.
Anh ấy không biết nhiều về điều đó vì anh ấy không phải là một hành giả Sahaja để biết tất cả sự khéo léo
của nó.
Nhưng anh ấy biết rằng mình có điều gì đó khác biệt và một tính cách rất nhẹ nhàng và ngọt ngào
mà anh ấy có.
Và trong khi nói chuyện, Ta hỏi anh ấy: "Có chuyện gì với con vậy?
Tại sao con lại cảm thấy tội lỗi như vậy?"
Anh ấy nói: "Con không biết nhưng con cảm thấy như một tội phạm."
Ta hỏi: "Tại sao?"
"Bởi vì mọi người đều nghĩ con thật kỳ quặc."
Ta nói: "Trong một nhà thương điên, nếu một vị thánh đi vào đó, mọi người đều nghĩ rằng ông ấy bị điên.
Vì vậy con không được cảm thấy như thế, con nên hoàn toàn tự tin vào chính mình."
Nhưng anh ấy rất ngạc nhiên khi Ta có thể nói tất cả những điều này về anh ấy.
Ta nói: "Bất cứ ai cũng sẽ nói vậy bởi vì chúng ta biết những gì con cảm nhận trên các đầu ngón tay.
Không có gì to tát trong việc chúng ta đang làm cả."
Bởi vì giả sử, con chó không thể nói chuyện với chúng ta, nhưng giả sử chúng ta nói với con chó rằng đây là
âm nhạc, nhạc Ấn Độ.
Nó sẽ hỏi: "Làm sao các người biết đó là nhạc Ấn Độ?"
Bởi vì chúng ta biết, chúng ta có thể nghe thấy.
Ngươi không thể nghe; ngươi không thể phân biệt được.
Nhưng chúng ta không quá tự hào khi nói rằng chúng ta biết màu sắc này hay chúng ta biết điều kia và
chúng ta biết cái gì là nghệ thuật, cái gì không phải.
Chúng ta nghĩ rằng đó là quyền của mình để biết và chúng ta biết điều đó.
Cũng theo cách đó, một khi các con đạt được Sự Khai ngộ của mình, các con chỉ cần biết điều đó bởi vì các con trở thành.
Vì vậy, trở thành là điều chính yếu, rằng các con trở thành một linh hồn khai ngộ, một vị thánh, một hiền nhân, một nhà tiên tri,
nhưng là kết quả của sự thức tỉnh này bởi vì nó đi qua các trung tâm khác nhau, vào các
tầng lớp khác nhau.
Điều đầu tiên xảy ra với các con; điều đầu tiên Ta phải nói là cơ thể vật lý của các con được
chữa lành.
Đó là cách Sahaja Yoga chữa bệnh ung thư.
Có gì tuyệt vời về điều đó đâu?
Nó thực sự làm được và chỉ có Sahaja Yoga này mới chữa được bệnh ung thư.
Nếu không, các con sẽ phải hóa trị, rụng tóc, rồi họ sẽ cắt cổ họng và
cắt mũi các con và các con sẽ kết thúc trong tình trạng không nguyên vẹn, các con thấy đấy, và khi một người chết, người đó sẽ không
còn nguyên vẹn.
Nhưng trong Sahaja Yoga, Kundalini đi lên và Bà cung cấp các lực sống cần thiết cho
tất cả các trung tâm này và các con được chữa lành.
Thực tế là mọi thứ cần được sửa chữa đều có thể được sửa chữa nếu giai đoạn bệnh không quá
nặng.
Nếu giai đoạn bệnh đã quá nặng thì Đấng Thiêng liêng sẽ đưa ra quyết định để cơ thể này
chết đi và quay trở lại theo một cách tươi mới hơn.
Sau đó Ngài cho phép nó chết.
Nhưng hầu hết nếu nó đang ở giai đoạn có thể sửa chữa được, không cần uống thuốc, không cần đi gặp bất kỳ
bác sĩ nào, không cần bất cứ thứ gì, các con có thể tự chữa lành cho mình.
Điều đó không khó.
Nó chuyển hóa nhân cách của các con theo nghĩa là những ưu tiên của các con thay đổi hoàn toàn.
Ta không cần phải bảo các con 'đừng làm điều này'.
Ta sẽ không nói điều đó vì nếu thế thì một nửa trong số các con có thể sẽ bỏ chạy.
Nhưng nó sẽ diễn ra theo cách mà chính các con sẽ không làm điều đó.
Ta hoàn toàn không cần phải nói với các con.
Bởi vì trước hết, nếu các con cố làm điều đó, các con sẽ mất đi những rung động năng lượng, các con cảm thấy không vui.
Các con sẽ mất đi niềm vui sướng và sự bình an của mình và có thể cơ thể các con sẽ phản ứng và nó có thể nôn ra
thứ đó hoặc nó có thể làm các con rất đau đớn để các con không làm điều đó nữa.
Các con trở nên công chính, các con trở nên đức hạnh và các con thưởng thức những đức hạnh của mình."
Các con không ép buộc đức hạnh của mình lên người khác, các con chỉ nói rằng một ngày nào đó người ấy sẽ đạt được Sự Khai ngộ.
Sự quan tâm giống như thể một phần cơ thể các con bị bệnh và các con muốn xoa dịu và chữa lành
nó.
Không có sự ban ơn, không gì cả.
Nếu ai đó đang chết đuối, thực ra một phần của các con đang chết đuối, đó là lý do tại sao các con nhảy
vào đó.
Nhưng ở đây thực ra các con cảm nhận được người khác và nếu các con biết cách chữa trị điều đó thì hoàn toàn
không có sự ban ơn nào cả vì đó là một phần và một phần thiết yếu trong bản thể của các con.
Giả sử ngón tay này bị đau và nếu Ta xoa nó.
Ta có đang ban ơn cho chính mình không?
Nhưng nó quá tự nhiên, nó quá tự động đến nỗi ý nghĩ đó cũng không xuất hiện trong
đầu các con rằng các con đã ban ơn cho người ấy.
Nó thật đơn giản.
Đây là sức mạnh của tình yêu thương của Thượng đế.
Chúng ta chưa bao giờ sử dụng điều đó trước đây vì chúng ta không có khả năng làm điều đó.
Tất cả những cuộc chiến tranh và tất cả những vấn đề của thế giới này là do chúng ta đang sử dụng sức mạnh của
lòng thù hận.
Chúng ta nói về hòa bình nhưng làm sao các con tạo ra hòa bình trên trái đất này khi con người quá xáo động?
Nguồn gốc của hòa bình là Spirit và nếu cả thế giới hoặc một phần của nó và một phần rất nhỏ
của nó chấp nhận rằng họ nên để Spirit của mình biểu lộ và họ củng cố chính mình
các con sẽ thấy tất cả những vấn đề này sẽ tan biến vào hư không.
Cũng như trong cuộc sống riêng tư của các con, chúng tan biến đi.
Mọi thứ trở nên suôn sẻ, vui sướng và hạnh phúc.
Các mối quan hệ trở nên rất thuần khiết và các con thực sự thưởng thức con người lần đầu tiên.
Nếu không thì chúng ta sẽ chỉ nói "Ồ chúng ta là anh em, anh em, anh em.
Chúng ta là chị em, chúng ta là thế này thế kia."
Khi đụng đến sự ích kỷ, mọi thứ đều rơi rụng vì đó chỉ là sự phóng chiếu của tâm trí.
Ngay cả các quốc gia cũng sẽ nói chúng ta đều là bạn bè, chúng ta sẽ giúp đỡ, nhưng khi đụng đến
điều gì đó quan trọng thì họ lại rút lui.
Nhưng đây không phải là sự phóng chiếu của tâm trí, đây là thực tế.
Hãy trở thành điều đó và điều đó sẽ xảy ra với nhiều, rất nhiều người, nhờ đó một loại xúc tác
sẽ diễn ra và cả thế giới phải thay đổi như đã hứa.
Những ngày đó đang ở phía trước, đang diễn ra rất tốt đẹp, Ta đã làm việc ở nước Anh này trong mười
năm.
Ở Ấn Độ chỉ mới hai năm, nhưng hàng ngàn và hàng ngàn người trong các ngôi làng giờ đã là các Hành giả Sahaja.
Họ đã từ bỏ tất cả những thói quen xấu của mình.
Họ đã trở thành những người làm chủ chính mình.
Thậm chí Ta muốn nói rằng ở Anh chúng ta có khá nhiều Hành giả Sahaja, nhưng Anh Quốc vẫn là một nơi rất
quan trọng vì nó đóng một vai trò rất quan trọng trong tâm linh bởi vì
nó là trái tim của vũ trụ và trái tim phải bơm ra sự thật.
Nó đang bơm ra đủ loại điều vô nghĩa trên truyền hình.
Hôm nay trên truyền hình họ cho Ta vỏn vẹn ba mươi giây đầu tiên và sau đó là ba phút.
Ta làm gì được trong ba phút, nhưng đối với một kẻ pha trò hay một gã hề hoặc đối với một người hoàn toàn vô dụng
sẽ có hàng giờ liền.
Đây là vấn đề mà chúng ta phải đối mặt, nhưng Mẹ chắc chắn rằng khi sự hỗn loạn được nhìn thấy
một cách rõ ràng, mọi người sẽ hỏi tìm câu trả lời và khi họ tìm kiếm điều đó, họ sẽ nhận được những gì
họ đang tìm kiếm.
Đó là một lời hứa và lời hứa đó phải được thực hiện.
Tất cả những gì được hứa trong kinh thư phải được thực hiện.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bây giờ nếu các con có vấn đề gì, hãy hỏi Mẹ.
Hôm nay Mẹ đã có một ngày rất, rất bận rộn.
Cả ngày Mẹ đã di chuyển từ nơi này sang nơi khác và bằng cách nào đó các con đã rất tử tế
khi đến đây và Mẹ chắc chắn rằng chúng ta sẽ có được sự trải nghiệm tối nay.
Nhưng trong bất kỳ trường hợp nào, nếu các con có câu hỏi nào, xin hãy hỏi.
Điều đó quan trọng.
Từ những người tìm kiếm: Con có thể hỏi một câu được không thưa Mataji?
Mẹ: Vâng, xin mời.
Từ những người tìm kiếm: Liệu có thể đánh thức Kundalini mà không có sự hướng dẫn sống động như Mẹ
bởi vì Mẹ không ở bên cạnh chúng con, nên chỉ bằng cách đọc sách thôi ạ?
Mẹ: Có, điều đó là có thể.
Chỉ là
Hành giả Sahaja: Cô ấy nói là 'Chỉ bằng cách đọc sách'
Mẹ: Bằng cách đọc sách ư.
Không, không, không, hoàn toàn không.
Kabir Das đã nói "Padhi, padhi pandita murakha bhayei".
Rằng do đọc quá nhiều, ngay cả những người uyên bác cũng trở nên ngu ngốc.
Người tìm kiếm: Vậy làm sao chúng con có thể có được sự hướng dẫn Thiêng liêng như Mẹ?
Mẹ: Điều các con phải làm trước hết là biết rằng đó là một quá trình sống động và đối với
bất kỳ quá trình sống động nào, các con không cần sự hiểu biết về mặt tâm trí.
Mẹ chỉ nói chuyện với các con bởi vì rốt cuộc các con là những người rất thông minh.
Nhưng giả sử chúng ta muốn làm nảy mầm một hạt giống, chúng ta phải làm gì?
Chúng ta đặt nó vào trong Mẹ Đất và nó nảy mầm.
Chúng ta có giảng bài cho nó trước không?
Được rồi, chúng ta có làm bất cứ điều gì không?
Khả năng thực hiện điều đó đã được tích hợp sẵn trong hạt giống cũng như trong Mẹ Đất.
Vì vậy, tất nhiên các con phải có một ai đó có khả năng này.
Satguru là Vị Thầy thực sự.
Nhưng ngày nay tất cả bọn họ đều ở ngoài chợ; tất cả đều đang kiếm tiền.
Điều đầu tiên là không thể trả tiền cho việc nảy mầm của hạt giống; đó là nguyên tắc đầu tiên.
Chín mươi chín phẩy chín phần trăm [99,9%] sẽ bị loại ở điểm đó và người ta nói rằng 'Sahib
Milaye'.
Người giúp các con gặp gỡ Đấng Thiêng liêng mới là Đạo sư.
Người chỉ nói và thuyết giảng không phải là Đạo sư.
Nhưng ngày nay có một số Vị Đạo sư rất vĩ đại nhưng họ đang ẩn mình trên dãy Himalaya
và Mẹ đã cử một người trong số họ với lời thỉnh cầu tha thiết đến Mỹ rằng hãy đi và làm một số việc
ở Mỹ, Mẹ sẽ không thể đi được.
Ông ấy đã ở New York trong ba ngày và chạy ngược về Himalaya.
Ông ấy nói: "Mẹ thấy đấy, con người ở đó có trình độ rất thấp, họ chỉ nói về đồng đô la."
Ông ấy đã bỏ chạy."
Vì vậy, họ không muốn giải quyết ngay bây giờ, có lẽ sau một thời gian nếu họ thấy rằng
khu vực này ổn thỏa, họ có thể sẽ xuống.
Nhưng có rất nhiều vị thánh vĩ đại trên khắp thế giới.
Nhưng đại loại là họ đã tự ẩn mình.
Trước tiên tất cả các con hãy trở thành các vị thánh và họ sẽ đến để tham gia cùng.
Người tìm kiếm: Để trở thành thánh rất khó ạ.
Mẹ: Ai nói với con điều đó?
Người tìm kiếm: Afreed
Mẹ: Đó là điều dễ dàng nhất.
Quá trình sự sống là dễ dàng nhất.
Nhưng chúng ta quá phức tạp, chúng ta không muốn ăn như thế này, chúng ta muốn đi vòng vo rồi mới ăn, rồi
nói... Đó là điều đơn giản nhất.
'Sahaja Samadhi Lago', một cách Sahaja các con đạt được nó.
Mọi người đều nói vậy, ai đã nói nó là khó khăn?
Ai đã nói điều đó, hãy nói cho Mẹ nghe?
Không ai cả.
'Ek hi akshar premaka pade so pandita ho'.
Ai đã nói câu đó?
Chúa Giê-su có nói vậy không?
Đức Phật có nói vậy không?
Không ai nói cả.
Nhưng Họ đã không thể làm được điều đó vì con người quá phức tạp.
Vì vậy, Họ nói được rồi, cứ làm đi, tiếp tục đi.
Krishna ngay từ đầu cuốn Gita đã nói rằng các con hãy tìm lại chính mình.
Các con hãy trở thành một 'sthita pragya'.
Các con trở thành một linh hồn khai ngộ, ngay từ lúc bắt đầu.
Nhưng Arjuna nói: "Nhưng làm sao Ngài lại bảo con đi chiến đấu và ở đây Ngài lại bảo con
trở thành 'saakshi', nhân chứng?"
Krishna là một Người Cha.
Ngài nói: 'Anh chàng này sẽ không hiểu theo cách thẳng thắn đâu.'
Bởi vì Krishna là hiện thân đặc biệt của sự ngoại giao, Ngài hiểu con người
như thế nào, giống như một Người Cha, các con thấy đấy.
Ngài sẽ không nói thẳng thừng.
Ngài sẽ nói 'được rồi, con muốn làm điều đó thì cứ làm đi.'
Con muốn nhảy xuống biển thì cứ nhảy đi.
Vì vậy Ngài nói: "Được rồi," thật thú vị là chúng ta cũng không hiểu Gita nếu không có sự Khai ngộ.
Giống như một người cha bước ra khỏi nhà và thấy con trai mình đang cố lái xe ngựa.
Vì vậy ông nói: "Được rồi, con muốn lái xe ngựa, hãy đặt con ngựa trước chiếc xe."
Nhưng người con nói: "Không, con có thể đặt con ngựa phía sau và lái xe."
Ông nói: "Được rồi cứ làm đi, không sao cả.
Chỉ cần đặt sự chú tâm của con vào đó."
Vì vậy Ngài nói rằng: "Được rồi, con làm mọi việc của mình, nhưng hãy đặt nó dưới Chân Sen của
Thượng đế."
Các con không thể làm điều đó, đó là một điều kiện vô lý.
Các con không thể làm điều đó; điều kiện vô lý.
Nhưng khi các con đạt được sự Khai ngộ, các con không nói "Tôi làm điều đó".
Các con nói: "Nó đang đi", "nó đang đến", "nó đang hoạt động", "nó đang diễn ra".
Các con trở thành ngôi thứ ba; 'akarm'.
Điều thứ hai Ngài nói về 'bhakti' là lòng sùng kính.
Ngài nói 'pushpam; tất cả hoa và trái cây và tất cả những thứ này các con dâng cho Ta, Ta nhận chúng' nhưng
Ngài đã chơi ở đâu?
Về từ 'ananya' có nghĩa là các con phải thực hành lòng sùng kính khi các con không còn là người khác 'ananya'.
Bây giờ khi nào các con được như vậy?
Khi các con là một ở bên trong và cũng thật logic rằng trừ khi và cho đến khi các con được kết nối bên trong
thì các con đang thực hành loại Bhakti [lòng sùng kính] nào ở đây?
Các con phải được kết nối.
Điều duy nhất về 'bhakti' mà các con có thể làm là nói rằng "Hãy kết nối con".
Nhưng nếu không, nếu các con không được kết nối, nếu điện thoại không được kết nối thì các con đang
gọi điện thoại gì chứ?
Đơn giản là như vậy, rất logic.
Vì vậy, toàn bộ 'Karma Yoga' và 'Bhakti Yoga' không là gì khác ngoài việc các con đạt được Sự Khai ngộ
trước tiên.
Bây giờ đây là vấn đề với con người, rằng họ muốn sống dựa vào lời nói, nhưng được bao lâu?
Không có gì là khó khăn cả.
Cho đến nay Ta chưa thấy đó là một việc khó thực hiện.
Nó đã thành công.
Còn câu hỏi nào khác không?
[Từ khán giả, có người đặt câu hỏi liên quan đến chiêm tinh học, câu hỏi không]
nghe rõ]
Mẹ: Không quan trọng đâu.
Người tìm kiếm: Không quan trọng ạ?
Mẹ: Không quan trọng. Điều này rất vi tế, vượt lên trên mọi thứ khác,
không tạo ra sự khác biệt nào.
Nhưng sau này Ta thấy vì chúng ta là những người có nhiều vấn đề và Kundalini đi xuống để giúp
các con ở những nơi khác nhau.
Và Ta thấy rằng đôi khi con người, cách họ được tạo ra khi sinh bởi chiêm tinh học, cư xử
theo những cách khác nhau.
Nhưng các cung hoàng đạo và tất cả những thứ thô thiển này vẫn không trói buộc các con.
Các con cứ vứt bỏ chúng đi và thoát khỏi nó.
Vì vậy, nó không có gì quan trọng cả.
Các con vượt lên trên tất cả các vì sao, vượt lên trên tất cả khoa học và mọi thứ.
Nó cũng giúp ích theo một cách nào đó; ví dụ họ đã lập lá số tử vi của Ta ở Ấn Độ và họ đã khám phá ra
điều gì đó về Ta và điều đó thật tuyệt vời, Ta phải nói là như vậy.
Nó có ý nghĩa gì đó.
Ví dụ: khám phá điều này, các con có thể nghĩ 'khám phá điều này là gì?'
'Có ích lợi gì khi Kundalini không liên quan đến nó?'
Nhưng hôm nay chỉ trên đài phát thanh, Ta đã có thể ban Sự Khai ngộ cho nhiều người.
Trên truyền hình, các con có thể ban Sự Khai ngộ cho mọi người.
Vì vậy điều này cũng hữu ích.
Mọi thứ đạt được đều là vì Sự Khai ngộ.
Khoa học đã đạt được mọi thứ cho Sự Khai ngộ.
Nó phục vụ cho Thượng đế và bất cứ điều gì không phải vậy đều mang tính phá hủy.
Thậm chí Ta muốn nói rằng bom nguyên tử cũng quan trọng, nếu không con người sẽ không bao giờ nghĩ đến Thượng đế.
Người tìm kiếm: Vâng; Về tôn giáo, tại sao người Công giáo lại quan trọng hóa Giáo hoàng đến vậy?
Ông ấy chỉ là người bằng xương bằng thịt.
Mẹ: Họ làm gì cơ?
Hành giả Sahaja: Tại sao những người theo đạo Thiên Chúa và Công giáo nói riêng lại quan trọng hóa Giáo hoàng như vậy?
Ông ấy chỉ là người bằng xương bằng thịt.
Mẹ: Tốt hơn là con hãy đi hỏi họ.
Về Giáo hoàng John này, Ta đã đi cùng Chồng của Ta đến Krakow và vì là khách VIP hay đại loại thế, họ
đã hỏi Ta: "Mẹ muốn tham quan gì ạ?"
Ta nói: "Ta muốn xem một Nhà thờ tốt nào đó."
Vì vậy, họ đưa Ta đến Krakow, nơi người này đang là Hồng y và họ đã tổ chức một buổi
thánh lễ.
Ta đang ngồi đó và rồi Ta bắt tay ông ta và uống trà với ông ta và Ta đã đưa
Kundalini của ông ta đi lên.
Nó đi lên và quay trở lại ngay lập tức.
Nhưng đôi khi khi ông ta nói điều có lý, Kundalini lại ở trên đó; các con thấy nó đi lên
và đi xuống.
Ông ta vẫn chưa xác lập được chính mình; cùng một người đã trở thành Giáo hoàng.
Nhưng tại sao họ lại làm quá lên chuyện này là vì ông Paul, người có trong Kinh Thánh.
Ta không biết tại sao ông ta lại ở đó; đã làm tất cả những điều này.
Bây giờ trước hết các con phải hỏi Ta một câu hỏi 'Thưa Mẹ, tại sao ông Paul lại có trong Kinh Thánh?'
Các con có thể giải thích cho Ta điều đó không?
Ông ta chưa bao giờ gặp Chúa Giê-su; ông ta chẳng liên quan gì đến Chúa Giê-su cả.
Bây giờ Ta đang hỏi các con một câu hỏi đơn giản, các con thấy đấy, từ phía Thượng đế.
Đôi khi cũng phải có ai đó hỏi vài câu hỏi từ phía Thượng đế chứ.
Được rồi, người đàn ông này chỉ toàn tra tấn những người theo đạo Thiên Chúa, ông ta bị động kinh, ông ta nhìn thấy
cây thánh giá nào đó như ông ta nói.
Dù đó là gì, nhìn thấy cái gì đó thì đã sao?
Và rồi ông ta được đưa vào Kinh Thánh.
Sao lại thế được?
Bây giờ ông ta không phải là một linh hồn tự do.
Nếu các con chấp nhận Paul, điều này Ta đã nói từ lâu rồi, các con sẽ phải từ bỏ Chúa Giê-su và
đó là những gì đang xảy ra ngày nay.
Được rồi và ngay cả những người theo đạo Tin Lành, bởi vì Ta đã sinh ra trong đạo Tin Lành, giữa những người theo đạo Tin Lành.
Ta biết họ.
Ta biết về tất cả bọn họ - những người theo đạo Thiên Chúa, đạo Hindu, đạo Hồi và mọi người, tất cả đều là
những kẻ cuồng tín nực cười.
Nhưng những người theo đạo Tin Lành là những kẻ cuồng tín rất tinh vi.
Không thể nói chuyện với họ được, đặc biệt là ở Ấn Độ.
Ôi trời!
Họ rất tinh vi, họ đã thực hiện tất cả các khoa học về Kinh Thánh.
Họ đã biến Kinh Thánh thành khoa học.
Kinh Thánh vĩ đại như vậy, làm sao các con có thể đưa nó vào khoa học?
Khoa học chỉ là một phần nhỏ bé của nó.
Các con có đồng ý với Ta ở điểm đó không?
Vì vậy, bây giờ trước tiên chúng ta hãy chấp nhận rằng chúng ta trước hết là con người và chúng ta phải trở thành
những con người siêu việt như những Linh hồn khai ngộ.
Cho dù các con là người theo đạo Thiên Chúa, Công giáo, Hindu, Hồi giáo hay bất cứ gì.
Phải là như vậy, làm sao có thể khác được?
Liệu Thượng đế có biết rằng các con đã đến Nhà thờ Anh giáo hay một Nhà thờ khác không?
Ngài có biết không, liệu Ngài sẽ biết chứ?
Chà, nói cho Ta biết, các con có nghĩ rằng Ngài sẽ biết tất cả những điều này không?
Các con có nghĩ vậy không?
Chắc hẳn ai đó đang ghi chép lại.
Ý Ta là, cách chúng ta tranh giành về những điều này chẳng phải là nực cười sao.
Liệu Ngài có thể lưu giữ hồ sơ về tất cả những điều này không?
Và không chỉ riêng người theo đạo Thiên Chúa, điều đó cũng giống như vậy ở người theo đạo Hindu.
Người Hindu rất cuồng tín, người Sikh cuồng tín, người Hồi giáo cuồng tín; tất cả những người mù quáng đều
ở đó.
Nhưng họ là những người tốt, các con biết không?
Họ tin vào điều đó.
Họ ngây thơ; họ tin rằng những gì họ tin là sự thật.
Họ chỉ cần biết rằng sự thật là phổ quát và dành cho tất cả mọi người.
Các con không thể nhận bất cứ ai là của riêng mình.
Thực ra bằng cách đó các con đã giết chết sự thật.
Giống như một cái cây có nhiều hoa, những bông hoa đang sống, các con hái một vài bông và nói rằng cái này; cái này là
của tôi, cái này là của tôi và bông hoa chết đi và bông hoa xấu xí đó trở thành tôn giáo cuồng tín của các con.
Nó không phải là một bông hoa đang sống.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta biết rằng tất cả các Đấng Tiên tri đều đúng.
Những gì Các Ngài nói đều đúng; chúng ta tin vào Các Ngài.
Chúng ta sử dụng Các Ngài trên các trung tâm khác nhau này và tất cả các Đấng Nhập thế mà chúng ta sử dụng, nhưng xét về
các tôn giáo bên ngoài, chúng ta nghĩ rằng họ cần một chút thanh lọc và ánh sáng.
Sau đó mọi thứ sẽ ổn.
Con theo đạo Thiên Chúa phải không?
Ý Ta là con có học thức, Ta xin lỗi bây giờ con không phải.
Nhưng liệu sự giáo dục đó có phải là trong Nhà thờ Công giáo không?
Nếu các con muốn nghe về người theo đạo Thiên Chúa, hãy đi hỏi người Hồi giáo.
Nếu các con muốn nghe về người Hồi giáo, hãy đi hỏi người Hindu.
Nếu các con muốn nghe về người Hindu, hãy đi hỏi người Phật tử.
Các con sẽ có được bức tranh toàn cảnh về họ.
Các con thấy đấy, chúng ta có thể thấy người khác ra sao nhưng chúng ta không thấy chính mình ra sao.
Đúng vậy.
Hành giả Sahaja: Còn câu hỏi nào khác không ạ?
Mẹ sẽ ban cho quý vị sự trải nghiệm tối nay, vậy tại sao chúng ta không làm điều đó ngay bây giờ?
Chỉ cần cởi giày ra để chân của quý vị...
Mẹ: Tốt hơn là các con nên cởi giày ra.
Đó là tất cả, Ta đưa ra một yêu cầu khiêm tốn, thế thôi.
Ta hy vọng việc cởi giày ra không khó khăn gì.
Ta nghĩ Ta sẽ đứng lên.
Paul, con có thể giúp Ta được không?
Hành giả Sahaja: Mẹ muốn đứng....
Mẹ: Có rất nhiều vị thánh đang ngồi phía sau kia và tất cả các con phải trở thành những vị thánh.
Để làm được điều đó, các con chỉ cần đặt tay lên đùi như cách họ làm khi cầu nguyện Namaz như thế kia, bởi vì
những ngón tay này như các con sẽ thấy là biểu thị cho hệ thần kinh giao cảm của các con, bên trái
và bên phải và chúng tạo thành các trung tâm.
Vì vậy, hãy đặt tay của các con như thế này.
Bây giờ bàn tay này đại diện cho sức mạnh của mong muốn như các con sẽ thấy ở phía bên tay trái và
bàn tay này đại diện cho sức mạnh của hành động.
Bây giờ những gì chúng ta phải làm là giải phóng các trung tâm của chính mình bằng cách trợ giúp chúng và Kundalini
sau đó sẽ đi lên ngay lập tức bởi vì nếu các trung tâm bị giãn nở hoặc bị co thắt thì
Kundalini phải chiến đấu với nó.
Để mọi việc dễ dàng hơn cho Bà, chúng ta sẽ phải đặt tay, tay phải lên các trung tâm khác nhau,
mà Ta sẽ bảo các con, điều này rất đơn giản.
Các con không cần phải làm gì nhiều.
Vì vậy bây giờ tay phải, vốn là sức mạnh của hành động, chúng ta sẽ dùng để chạm vào các
bộ phận khác nhau như tim, bụng, phần bụng dưới, rồi ở đây tại phần đáy
của cổ như thế này và sau đó ở đây trên trán.
Cuối cùng là trên đỉnh đầu nơi xương đã từng mềm, vùng xương thóp.
Chỉ có vậy thôi.
Rất đơn giản, Ta sẽ hướng dẫn các con từng bước một.
Một điều nữa rất quan trọng là các con không nên mở mắt cho đến khi Ta bảo vì
sự việc phải diễn ra ở bên trong.
Sự chú tâm của các con nên hướng vào bên trong chứ không phải bên ngoài.
Nó sẽ được hút vào trong.
Các con không cần phải làm gì, đừng chống lại nó, đừng chiến đấu với những suy nghĩ của mình, đừng chiến đấu
với bất cứ điều gì.
Cứ thả lỏng, mọi việc sẽ tự diễn ra.
Các con phải ngồi thoải mái trong tư thế thẳng lưng, không quá buông thả hoặc không quá
căng thẳng.
Chỉ cần ngồi một cách thật thoải mái với tay trái hướng về phía Ta và tay phải
đặt lên tim.
Các con có thể tháo kính hoặc bất cứ thứ gì ra vì các con phải nhắm mắt trong suốt
thời gian này.
Điều đó cũng giúp ích cho thị lực.
Bây giờ hãy đặt tay trái lên tim các con.
Hành giả Sahaja: Tay phải ạ
Mẹ: Ta xin lỗi, hãy đặt tay phải lên tim và tay trái hướng về phía Ta.
Ngay từ đầu Ta phải nói với các con một điều rằng các con không nên cảm thấy tội lỗi về
bất cứ điều gì vì đó là một trong những trở ngại lớn nhất ở phương Tây.
Vì vậy trước khi nói bất cứ điều gì, các con phải tự nhủ rằng 'Con không có tội, con không có tội,
con không có tội'.
Hãy nhắm mắt lại và nói điều đó.
Các con không nên ngửa cổ ra sau hay cúi về trước quá nhiều hoặc ở bất kỳ tư thế bất thường nào, mà hãy ngồi
thoải mái.
Bây giờ, các con hãy đặt tay phải lên tim và luôn giữ tay trái hướng về phía
Ta.
Ở bước này các con phải hỏi Ta một câu hỏi vì Ta đã nói các con là một chiếc máy tính và đây
là một câu hỏi mang tính tuyệt đối.
Các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji tùy ý các con.
'Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?'
Hãy hỏi câu này, ba lần.
Làm ơn đừng mở mắt, giữ tay trái hướng về phía Ta và đặt tay phải
lên bụng ở phần trên; ở phần trên của bụng bên phía tay
trái.
Chúng ta chỉ cần chăm sóc phía bên trái của các trung tâm năng lượng của mình.
Vì vậy hãy đặt tay phải lên phần trên của bụng ở bên trái.
Đây là vị trí của trung tâm làm chủ; của Đạo sư, của các Vị Tiên tri.
Vì vậy tại đây các con phải nói, bởi vì các con đã hỏi câu hỏi rằng 'Thưa Mẹ, có phải
con là Spirit không?'
Bây giờ các con phải hỏi một câu hỏi khác liên quan đến nó.
'Thưa Mẹ, con có phải là Đạo sư của chính mình không?'
Bởi vì nếu các con là người làm chủ, nếu các con là Spirit, các con tự động trở thành người làm chủ.
Trừ khi và cho đến khi các con là Spirit, các con không trở thành người làm chủ.
Vì vậy câu hỏi thứ hai nên là 'Thưa Mẹ, con có phải là người làm chủ của chính mình không?
Con có phải là Đạo sư của chính mình không?
Thưa Mẹ, con có phải là Đấng Tiên tri không?'
Xin hãy hỏi ba lần.
Bây giờ, bây giờ chúng ta bắt đầu việc hỏi thực sự bằng cách đặt tay phải lên phần bụng dưới
của chúng ta ở phía bên trái.
Tay phải đặt lên phần bụng dưới, dạ dày, ở phía bên trái và ấn vào
một chút.
Tại đây bây giờ là sự khởi đầu của việc cầu xin kiến thức chân thật, kỹ thuật chân thật, cho
kiến thức thuần khiết.
Vì vậy hãy hỏi Mẹ sáu lần bởi vì trung tâm này rất quan trọng và có sáu cánh, sáu
đám rối phụ mà nó kiểm soát.
Hãy hỏi sáu lần bởi vì Ta không thể ép buộc các con làm điều đó trừ khi và cho đến khi các con yêu cầu
điều đó, bởi vì các con được tự do.
Để tôn trọng sự tự do của các con, Ta phải nói với các con rằng các con phải hỏi 'Thưa Mẹ, con có thể có được kiến thức chân thật,
kiến thức thuần khiết của Spirit không?'
sáu lần.
Bây giờ các con phải tự tin về điều đó, các con không nên rụt rè, các con nên hỏi với đầy đủ
sự tự tin.
Bây giờ, sáu lần.
Xin đừng cảm thấy tội lỗi và hãy tự tin.
Bây giờ chúng ta phải đưa nó lên, vì vậy chúng ta quay lại vị trí cũ ở bên trái bụng
ở phần trên.
Hãy đặt tay phải của các con lên phần trên của bụng ở phía bên trái.
Bây giờ tại đây các con phải khẳng định với sự tự tin hoàn toàn.
Các con phải nói mười lần bởi vì chúng ta có mười hóa trị, chúng ta có Mười Điều Răn
và mười lần Vị Thầy Thuỷ Tổ đã giáng thế trên Trái đất này.
Vì vậy chúng ta phải nói mười lần với sự tự tin hoàn toàn 'Thưa Mẹ, con là người làm chủ của chính mình.
Thưa Mẹ, con là Đạo sư của chính mình.
Thưa Mẹ, con là Đấng Tiên tri'.
Bây giờ hãy nói điều đó mười lần.
Đừng cảm thấy tội lỗi, xin đừng cảm thấy tội lỗi.
[Mẹ thổi Làn gió mát hai lần.]
Bây giờ mười lần; hãy đưa tay phải lên tim sau khi nói mười lần.
Một lần nữa ở đây có mười hai đám rối phụ, vì vậy các con phải khẳng định với sự tự tin hoàn toàn
bằng cách nói 'Thưa Mẹ, con là Spirit', đó là sự thật.
Không cảm thấy tội lỗi, các con phải nói điều đó bởi vì Thượng đế là đại dương của tình yêu thương, Ngài là đại dương
của lòng trắc ẩn.
Ngài là đại dương của sự tha thứ và các con có thể có loại tội lỗi nào chứ?
Các con có thể phạm phải tội lỗi nào mà Ngài không thể tha thứ?
Vì vậy đừng cố đếm những tội lỗi, đếm những sai lầm và đếm sự tội lỗi của mình, chỉ cần nói,
'Thưa Mẹ, con là Spirit'.
Bây giờ hãy nói điều này khoảng mười hai lần, các con đưa tay phải lên phần gốc cổ và
ấn mạnh vào vai.
Trung tâm này luôn bị tắc nghẽn.
Vậy nên một lần nữa Ta phải nói rằng các con phải nói mười sáu lần, 'Thưa Mẹ, con không có tội'
và nếu các con có thói quen cảm thấy tội lỗi quá nhiều thì tốt hơn là hãy nói một trăm linh tám lần
để trừng phạt chính mình.
Ta đảm bảo với các con rằng các con không có tội nhưng nếu các con muốn nói đi nói lại điều đó
thì được thôi, hãy cứ nói một trăm linh tám lần.
Đừng cảm thấy tội lỗi nếu không các con sẽ bỏ lỡ điều cốt yếu.
[ Shri Mataji hướng dẫn một người trong khán giả] Từ phía trước, hãy giữ từ phía trước chứ không phải
từ phía sau, 'saamne se hath lijiye, aise pichese nahin, saamne se haath lijiye', hãy bảo
cậu ấy.
Cả quý ông kia nữa, người đó.
Haan!
Từ phía trước thì tốt hơn, tốt hơn nhiều.
Mười sáu lần; hãy tin vào chính mình.
Hãy có niềm tin vào bản thân, hãy tha thứ cho chính mình.
Trước hết các con hãy tha thứ cho chính mình.
Hoặc cùng lắm các con có thể nói rằng 'Lạy Chúa xin hãy tha thứ cho con', nhưng đừng cảm thấy tội lỗi khi nói điều đó.
[Mẹ nói với hành giả Sahaja: Con không nên làm phiền, Ta biết phải làm gì.
Ta không muốn nghe con nói.]
Bây giờ... các con hãy đưa tay lên trán
và tại đây các con phải nói bằng những từ rất đơn giản, 'Thưa Mẹ, con tha thứ cho mọi thứ, con tha thứ
cho tất cả mọi người' với trọn trái tim mình.
Có một số người nói với Ta rằng điều đó rất khó khăn và thế này thế kia nhưng thực ra khi các con không
tha thứ, thì các con làm gì?
Hoặc khi các con tha thứ thì các con làm gì?
Không gì cả, tất cả chỉ là chuyện hoang đường.
Ngược lại, các con đang tự tra tấn mình bằng cách không tha thứ.
Vì vậy hãy nói từ trái tim mình, 'Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người'; ở trên trán.
Bây giờ, hãy đưa tay lên đỉnh đầu, đặt lên vùng thóp, lòng bàn tay
và ấn xuống rồi xoay da đầu theo chiều kim đồng hồ.
Tại điểm này các con phải nói, 'Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ' bởi vì Ta không thể xâm phạm
sự tự do của các con một lần nữa.
Điều này các con phải nói bảy lần.
Nhưng trước khi làm điều đó hãy nói rằng, 'Nếu con đã làm điều gì sai trái, lạy Chúa xin hãy
tha thứ cho con'.
Một lần nữa, không cảm thấy tội lỗi; ba lần.
Bây giờ hãy nói bảy lần, 'Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ' bởi vì Ta không thể xâm phạm.
[Mẹ thổi Làn gió mát hai lần...]
[Nóng thật, trời ơi...]
Bây giờ hãy hạ tay đó xuống.
[Mẹ thổi Làn gió mát hai lần.]
Bây giờ hãy đặt tay trái lên trên đỉnh đầu cách khoảng bốn inch và tự mình xem
xem có Làn gió mát nào thổi đến không.
[Mẹ thổi Làn gió mát bảy lần]
Bây giờ hãy đổi tay và tự mình xem có Làn gió mát nào thổi đến không.
Bên phải đã thông, tốt.
Bây giờ là bên trái.
Hãy đổi tay lần nữa và xem có Làn gió mát nào đang đến không.
Ah!
tốt hơn rồi.
Mẹ nói với Hành giả Sahaja: Con phải hỏi câu hỏi chủ chốt, về Đức Thánh Linh; để sau chứ không phải
bây giờ.
Mẹ: Bây giờ những ai không cảm thấy Làn gió mát xin hãy giơ tay lên.
Hãy giơ cao lên để họ có thể nhìn thấy.
Bây giờ các Hành giả Sahaja sẽ đến và hỗ trợ các con.
Đừng khó chịu với họ nhé.
Nếu các con không cảm thấy Làn gió mát hãy giơ tay lên và nếu các con cảm thấy thì các con đã nhận được
rồi.
Cô ấy nhận được rồi, là Vishuddhi, cô ấy cảm thấy tội lỗi.
Con cảm thấy chưa?
Con đã cảm thấy chưa?
Chưa sao?
Được rồi; Con chưa nhận được sao?
Nó đang đến.
Một số người đã cảm thấy, một số chưa, không sao cả.
Hành giả Sahaja: Xin Mẹ mô tả lại những gì họ nên cảm nhận ạ.
Mẹ: Các con nên cảm thấy một Làn gió mát toát ra từ đầu mình giống như máy lạnh vậy.
Có thể có hơi nóng thoát ra, không sao cả.
Con thấy chưa?
Hành giả Sahaja: ...Anh ấy có một Làn gió mát đi từ tay vào đầu ạ.
Mẹ: Đúng rồi!
Bây giờ hãy xem nó có toát ra từ đầu con hay không.
Hãy kiểm tra xem.
Bảo anh ấy nói rằng 'Thưa Mẹ, xin hãy ngự vào đầu con'.
Cô này, Derrick con hãy đi, hãy đến và xem thử.
Bây giờ tốt hơn rồi, thấy chưa.
Con có thể hỏi 'Đây có phải là Làn gió mát của Đức Thánh Linh không?'
Còn cô này thì sao?
Ừ, không, ai đó nên đến hỗ trợ cô ấy và người này nữa.
Có cách nào khác để ai đó đến hỗ trợ cô này không?
'Con chưa nhận được sao?
Được chưa?
Đang đến à?
Đã vượt qua chưa?
Các thánh nhân đã đưa qua bờ giác rồi.
Vâng'
Khán giả: Có cảm giác tê nhẹ trong lòng bàn tay này ạ.
Mẹ: Ở tay trái à?
Bảo anh ấy hỏi câu hỏi về Đức Thánh Linh.
Nếu họ bị tê ở tay trái, các con có thể giải quyết rất dễ dàng.
Hành giả Sahaja: Bất cứ ai cảm thấy tê hoặc không cảm nhận được rung động năng lượng ở tay
trái...
Mẹ: Không, không, hãy để họ nói riêng với họ; đừng làm công khai.
Hành giả Sahaja: ...hãy hướng tay trái của quý vị về phía Mẹ.
Mẹ: Hãy đặt câu hỏi.
Hành giả Sahaja: Xin hãy ban cho con Làn gió mát của Đức Thánh Linh.
Mẹ: Không, 'Mẹ có phải là, thưa Mẹ, Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không?'
Ta đang yêu cầu hỏi rằng 'Thưa Mẹ, Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không?'
Nó đang đến à (nó đang đến?) tay trái hướng về phía Ta.
Tay trái hướng về phía Ta.
Khán giả: 'Thưa Mẹ, Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không?
Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không?
Mẹ: Được rồi, cảm giác tê đã hết, câu trả lời đã đến, bây giờ hãy nhận biết điều đó.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ quý ông này, còn người đã lo lắng về Giáo hoàng thì sao?
Anh ấy có cảm nhận được Làn gió mát không?
Cô này đã nhận được rồi.
Còn con thì sao?
Người nữ từ nhóm người tìm kiếm: ...tê nhẹ
Mẹ: tê ở cả hai tay sao?
Người nữ: ..Ở cả hai tay ạ
Mẹ: Cô ấy cảm nhận được ở cả hai tay, hãy thực hiện bandhan cho cô ấy.
Haan, bây giờ hãy giữ yên lặng, bình yên ngay trong sự chú tâm.
Quý ông này - Maria?
Con chưa tha thứ; hãy mở mắt ra và nhìn vào Ta và nói 'Thưa Mẹ, con tha thứ'.
Người tìm kiếm: Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.
Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.
Hành giả Sahaja: Đỡ tê hơn chưa?
Hãy nói lại lần nữa ..., trong khi nhìn vào Mẹ.
Mẹ: Đã thức tỉnh chưa?
Đã nhận được rồi.
Ông đã nhận được chưa?
Ông ấy cũng nhận được rồi.
Con hãy nhìn hào quang trên đầu ông ấy.
Haan, ông ấy nhận được chưa?
Tê tay trái à?
Hãy bảo ông ấy hỏi câu hỏi về Đức Thánh Linh, con hỏi đi.
Chỉ cần thưởng thức, đừng suy nghĩ về nó; chỉ cần thưởng thức chính mình, con đã nhận được rồi.
Bây giờ các con phải cũng cố chính mình, đó là phần quan trọng nhất và ở Leicester chúng ta
có một Hành giả Sahaja rất mạnh mẽ, .. đã nói chuyện với các con.
Hành giả Sahaja: Chỉ cần nói 'Thưa Shri Mataji, Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không?
Thưa Shri Mataji, Mẹ có phải là Đức Thánh Linh không?'
Mẹ: Đức Thánh Linh có nghĩa là Adi Shakti.
Haan
Hành giả Sahaja: Ông có cảm thấy trên tay trái không?
Mẹ: Đó chính là câu trả lời.
Còn cô này thì sao?
Cô ấy nhận được chưa?
Cô ấy nhận được rồi.
Hành giả Sahaja: ...cô ấy là Hành giả Sahaja
Còn cô ấy thì sao?
Haan, còn người này thì sao, quý ông đeo kính này?
Cô ấy ổn chứ...?
Tốt.
Hãy xem, tất cả đều đã nhận được rồi.
Hãy bảo ông ấy đừng cảm thấy tội lỗi.
Quý ông ở đây
Hành giả Sahaja: Áo vàng
Mẹ: Áo vàng, xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Còn quý ông phía sau.....ông ấy ổn, ông ấy nhận được rồi, ông ấy nhận được rồi.
John, tốt hơn con nên lấy tên của họ, những người thuộc về Leicester.
Maria, Maria lại đây.
Ta nghĩ Ta đã thấy Gavin phải không?
Nữ hành giả Sahaja: Vâng, anh ấy ở đây ạ.
Mẹ: Cậu ấy ở đây; được rồi, được rồi.
Con nói cái gì đi lên và đi xuống?
Buộc nó lại, buộc nó lại.
Gavin...
Hành giả Sahaja: ..ông ấy là quý ông người Ấn Độ
Mẹ: Haan, ông ấy sao?
Bảo ông ấy kéo tai mình.
Hành giả Sahaja: Bây giờ ông ấy đang cảm nhận được, ông ấy đã kéo tai mình.
Xin hãy làm việc trong yên lặng.
Hành giả Sahaja: Rất quan trọng là quý vị nên theo dõi trải nghiệm này.
Có một trung tâm ở Leicester và tại trung tâm đó họ có thể dạy quý vị những kỹ thuật rất đơn giản
một số trong đó quý vị vừa thấy được thực hiện để thanh lọc và loại bỏ những tắc nghẽn trong các luân xa này.
Họ sẽ dạy quý vị cách đưa Kundalini đi lên, cách thiết lập nó, cách phát triển những rung động năng lượng của quý vị
và cuối cùng là cách tự chữa lành cho chính mình, cách chữa lành cho người khác và cách ban cho người khác
Sự Khai ngộ.
Nó đơn giản đến mức quý vị phải cùng nhau thực hiện.
John sẽ ở đây sau cùng và trong khi chờ đợi họ sẽ có các buổi gặp mặt thường xuyên để
quý vị có thể theo dõi tiếp.
John sẽ nói với quý vị thêm một chút nữa.
[Mẹ: Agya; cô ấy bị Agya rất nặng.
Hãy bảo cô ấy tha thứ cho tất cả mọi người.]
John: Chúng tôi sẽ tổ chức các buổi gặp mặt vào mỗi tối thứ Năm tại chỗ của anh ấy; có lẽ ở phòng khác
nhưng trong tòa nhà này, lúc 7 giờ 30 các tối thứ Năm.
Nếu quý vị đến, chúng tôi có thể giúp quý vị duy trì trải nghiệm này và cũng làm sâu sắc thêm nó bởi vì
những gì đã xảy ra tối nay giống như một hạt giống, như tôi nói, nó chưa trở thành một cái cây cổ thụ.
Nó vẫn là một hạt giống nên bằng cách nuôi dưỡng, bảo vệ, tưới nước cho nó, vân vân.
Nó sẽ cho phép hạt giống phát triển và đó là những gì quý vị có thể làm tại các buổi gặp mặt này.
Rất sớm thôi quý vị có thể học được nhiều như các Hành giả Sahaja ở đây đã học, hy vọng thậm chí còn nhiều hơn
nhờ sự ban phước của Mẹ.
Có một danh sách địa chỉ mà chúng tôi đang lấy, nếu quý vị muốn để lại tên và địa chỉ cho chúng tôi
chúng tôi có thể liên lạc và quý vị biết đấy, trong bất kỳ cuộc gặp lớn nào khác, chúng tôi có thể gửi cho quý vị một bưu thiếp
nhắc nhở quý vị nơi tổ chức các cuộc họp thường xuyên của chúng tôi và chúng tôi cũng sẽ đưa vào địa chỉ của
trung tâm, trung tâm Sahaja Yoga và sau đó nếu quý vị có bất kỳ vấn đề nào, bất kỳ [giai đoạn nào?] hoặc bất cứ điều gì
giống như vậy, quý vị có thể liên hệ với chúng tôi và chúng tôi có thể cho quý vị biết phải làm gì, vân vân.
Cảm ơn rất nhiều
[Mẹ: Vậy Mẹ rất cảm ơn vì tất cả những điều này... Tên của quý ông trên TV là gì?
Hành giả Sahaja: Người phỏng vấn ạ?
Mẹ: Không, người kia cơ.
Ông ấy là người chính...
Hành giả Sahaja: Ông ấy là biên tập viên, biên tập viên phim ạ.]
Mẹ: Bây giờ Mẹ phải nói với các con một điều, các con không nên thảo luận về sự khai ngộ của mình
quá nhiều.
Các Hành giả Sahaja cũng nên biết điều này.
Các con thấy đấy, tất cả các con đều là Hành giả Sahaja và các con đã đạt được điều đó, nhưng họ vẫn chỉ mới, họ
vừa mới bước vào thôi.
Vì vậy hãy cố gắng hiểu, họ không giống như các con rằng dù tình huống thế nào các con vẫn giữ được ở đó.
Họ, các con đã đạt được rồi, còn họ vẫn phải đạt được.
Vì vậy hãy giữ im lặng và một điều nữa là xin đừng suy nghĩ về nó, đừng nói về nó quá
nhiều.
Hãy thực hành nó.
Không phải cứ nói là nó sẽ thành công, ngược lại các con càng suy nghĩ về nó
thì sẽ càng tệ hơn.
Nó giống như một cái cây nhỏ, một chồi non.
Bây giờ chúng ta phải cẩn thận với nó, trân trọng nó và dần dần khi các con đến
những buổi gặp mặt đó, các con sẽ phát triển nó.
Trong khi các Hành giả Sahaja đang ở đây, tất cả đều là những chuyên gia và bất kể chuyện gì xảy ra, ngay cả khi có
động đất...